## 程序 19：嫌疑质数

该程序是一个简单的程序，旨在检查 2 到 9 之间的数字是否为质数。所使用的算法相当简单，它使用暴力方法来完成工作，但看起来应该能行得通。那么，实际上发生了什么呢？

```
  1 /************************************************
  2  * prime -- A very dump program to check to see *
  3  *       if the numbers 2-9 are prime.          *
  4  ************************************************/
  5 #include <iostream>
  6
  7 int main()
  8 {
  9     int i;       // Number we are checking
 10
 11     for (i = 2; i < 10; ++i) {
 12         switch(i) {
 13             case 2:
 14             case 3:
 15             case 5:
 16             case 7:
 17                 std::cout << i << " is prime\n";
 18                 break;
 19             default:
 20                 std::cout << i <<
 21                     " is not prime\n";
 22                 break;
 23         }
 24     }
 25     return (0);
 26 }

```

(下一个提示 354。答案 67。)

| **![开始侧边栏](img/_1.gif)** |
| --- |

华盛顿州的福利计算机过去存储一个人的年龄为两位数字。一位女士的年龄对于系统来说太大了。当她达到 100 岁时，计算机记录她的年龄为 00。101 被存储为 01。直到她 107 岁时，这个问题才成为问题，政府派了一名逃学巡查员到她家去看她为什么不在一年级。

| **![结束侧边栏](img/_1.gif)** |
| --- |
|  |
